[SPEAKER_01]: I
love
blue,
[SPEAKER_01]: blue,
blue.
One,
[SPEAKER_01]: two,
three,
four
[SPEAKER_01]: colors.
I
love
[SPEAKER_01]: green,
green,
green.
[SPEAKER_00]: I
love
orange,
[SPEAKER_00]: orange,
orange.
We
[SPEAKER_00]: love
colors,
colors.
[SPEAKER_00]: All
colors
are
[SPEAKER_00]: beautiful.
Yellow,
yellow,
[SPEAKER_00]: I
love
this
[SPEAKER_00]: color.
Isn't
it
[SPEAKER_00]: beautiful?
Lemon,
pineapple,
[SPEAKER_00]: twinkle
twinkle
little
[SPEAKER_00]: star
Oh,
my
[SPEAKER_00]: favorite
color
Pink
[SPEAKER_00]: and
blue,
we
[SPEAKER_00]: love
these
colors
[SPEAKER_00]: Aren't
they
beautiful?
[SPEAKER_00]: Flamingo,
cotton
candy,
[SPEAKER_00]: blueberries,
whale
Oh,
[SPEAKER_00]: our
favorite
colors
[SPEAKER_00]: We
all
have
[SPEAKER_00]: different
colors
We
[SPEAKER_00]: all
have
our
[SPEAKER_00]: own
colors
Colors
[SPEAKER_00]: are
beautiful
We
[SPEAKER_00]: are
all
special
[SPEAKER_00]: I
love
yellow,
[SPEAKER_00]: yellow
I
love
[SPEAKER_00]: pink,
pink,
pink
[SPEAKER_00]: I
love
blue,
[SPEAKER_00]: blue,
blue
One,
[SPEAKER_00]: two,
three,
four
[SPEAKER_00]: colors
[SPEAKER_01]: I
love
green,
[SPEAKER_01]: green.
Green.
I
[SPEAKER_00]: love
orange,
orange.
[SPEAKER_00]: Orange.
We
love
[SPEAKER_00]: colors,
colors.
All
[SPEAKER_00]: colors
are
beautiful.
[SPEAKER_01]: Green,
green.
I
[SPEAKER_01]: love
this
color.
[SPEAKER_01]: Isn't
it
beautiful?
[SPEAKER_01]: Turtle,
seaweed,
croak,
[SPEAKER_01]: croak,
frog.
Oh,
[SPEAKER_01]: my
favorite
color.
[SPEAKER_00]: Orange,
orange,
we
[SPEAKER_00]: love
this
color.
[SPEAKER_00]: Isn't
it
beautiful?
[SPEAKER_00]: Orange,
carrot,
pumpkin,
[SPEAKER_00]: and
basketball.
Oh,
[SPEAKER_00]: my
favorite
color.
[SPEAKER_00]: We
all
have
[SPEAKER_00]: different
colors.
We
[SPEAKER_00]: all
have
our
[SPEAKER_00]: own
colors.
Colors
[SPEAKER_00]: are
beautiful.
We
[SPEAKER_00]: are
all
special.
[SPEAKER_00]: La la
la la
[SPEAKER_00]: We
love
colors,
[SPEAKER_00]: colors
One,
two,
[SPEAKER_00]: three,
four,
colors!
[SPEAKER_00]: La la
la la
[SPEAKER_00]: We
love
colors,
[SPEAKER_00]: colors
All
colors
[SPEAKER_00]: are
beautiful
We
[SPEAKER_00]: are
all
beautiful
[SPEAKER_00]: We
are
all
[SPEAKER_00]: special
[SPEAKER_00]: Yeah!